Entonces, como puede ver en la página seis y en el
resto del informe,
fundación como cliente, y creo que deberíamos
representarla como empresa.
Su negocio tiene una gran reputación en la
industria, una plataforma sólida.
No he visto ganancias demenciales, ¡han sido
consistentes en todo momento!
son una apuesta segura
Ya sabes, Samuel, en la luz reciente de otros
clientes,
sobre su decisión de contratar a otras personas o
cualquier referencia adicional.
Sin embargo, las señales son sólidas en este caso.
Agradezco el voto de confianza.
Sería una pena que se cayesen.
Pero como dije, parece que nuestro firme control
sobre ellos
como nuestro firme aferramiento a ellos.
como nuestro firme agarre
como nuestro firme aferrarse a ellos..
Gracias, Tom.
[teléfono vibrando]
Suena como si las palabras viajaran rápido en su
empresa.
¿Qué quieres decir?
Alguien parece emocionado de trabajar con Christine.
Estemos atentos
Estoy seguro de que podremos descubrir dónde está el
agujero en la empresa.